1.B,C,D
2.C
3.C
4.A,C,D
5.La llave primaria es el identificador unico de una entidad y la llave foranea es el identificador unico de una entidad en otra entidad.
6.B
7.La herencia es la capacidad que tiene una entidad (subtipo o hijo) de heredar una o mas propiedades de un supertipo (padre), graficamente se representa con un triangulo en el que la parte superior es el padre y la parte inferior son los hijos, conectados por lineas
8.C
9.A,B,C
10.Afecta en su diseño y disposiciòn dependiendo de los requerimientos no funcionales o logica del negocio. Un ejemplo podrìa ser en una biblioteca, que determine que un usuario puede pedir prestado maximo hasta 3 libros,el impacto en la relaciòn de la entidad usuario y prestamos serìa 1 a muchos porque el usuario puede pedir prestado varios libros (3) pero la restricciòn serìa de 3 libros agregando un atributo de numero maximo de libros prestados.
11.C
12.A,B,C
13.B
14.La maxima importancia que le veo a un diagrama ER es el diseño de la arquitectura de la informaciòn y disposiciòn de las entidades con sus respectivas entidades, atributos y relaciònes para darnos un panorama general y el diseño de la estructura de nuestra base de datos.
15.A
16.C,D
17.C
18.C
19.Una relaciòn identificativa se usa para darle vida por asi decirlo a una entidad debil. Esta entidad debil no puede ser identificada claramente con sus atributos por lo que necesita otra entidad que actùa como identificador. Un ejemplo de esta relaciòn es: Una entidad edificio y una entidad oficina, la oficina se identifica por el numero y su piso. Sin embargo , no podrìamos identificarla sin saber a que edificio pertenece, por lo tanto, necesitamos una relaciòn identificadora, en la que el edificio actua como identificador y el numero y la planta de la oficina como discriminantes. En la relacciòn no identificativa es en la que "el hijo" puede ser identificada independientemente del "padre" , un ejemplo es una entidad flor y otra llamada tipo de flor, esta ultima es no identificativa porque cada tipo de flor puede ser identificado sin necesidad que exista en la tabla flor.
20.A,C,D,E
21.A 
22.B,C,D,E
23.La cardinalidad denota el numero de ocurrencias de una entidad de datos en relaciòn a otra entidad, esta tambien especifica el numero màximo de relaciones entre ambas entidades.
24.C
25.A,C,E
26.D
27.
28.C
29.A,C
